¿Cuál es la etiqueta que usamos para emparejar un input, para tener un título para la entrada de datos?
¡Alternativa correcta! La etiqueta <label> es una etiqueta para la entrada de datos para el <input>.

¿Cuál es la propiedad de un input del tipo radio que necesito crear para que todos los elementos formen parte del mismo grupo?


¡Alternativa correcta! La propiedad name solo se puede “completar” una vez, es por eso que, cuando seleccionamos uno de los ítems, se anula el otro, manteniendo solamente uno seleccionado.